Sviluppare, in forma semplificata, una applicazione per la gestione di un orto domestico. Un Orto è caratterizzata da:
- superficie espressa in metri quadri (intero maggiore di 4);
- elenco degli ortaggi presenti (al massimo 50);
- numero degli ortaggi presenti.
Definire la classe Orto e il relativo costruttore verificando la correttezza del parametro superficie fornito.
Viene lanciata un'eccezione per parametri errati.
Si noti che quando  una istanza della classe Orto viene creata, l'orto non conterrà alcuna pianta di ortaggio.
Un Ortaggio è caratterizzato da:
- nome (String di almeno 2 caratteri);
- numero di piante (intero maggiore di 0);
- data della semina (un intero maggiore di 0);
- data di raccolta prevista (un intero maggiore della data di semina).
Definire la classe Ortaggio e il relativo costruttore verificando la correttezza dei parametri forniti.
Viene lanciata un'eccezione per parametri errati.
Definire il metodo pianta(Ortaggio o) in Orto che aggiunge una istanza di Ortaggio all'orto.
Prima di aggiungere l'ortaggio, verificare che vi sia spazio sufficiente nell'orto per piantare il numero di piante dell'ortaggio,
considerando che l'orto può ospitare 10 piante per metro quadro (indipendentemente dal tipo di ortaggio). fornito.
Viene lanciata un'eccezione se l'ortaggio non può essere aggiunto.
Quindi riscrivere il metodo toString() di Orto che stampa l'elenco completo degli ortaggi presenti nell'orto comprese le date di semina e raccolta.
